Visit hoofoot.ru to watch all sports livestream and highlights for free
Aku butuh lebih dari dua ember.
Boleh kuperiksa adikku?
Pergilah.
Temui adikmu.
Baik, ayah.
Elus, elus.
Aku bersyukur ... punya istri sepertimu.
Kenapa dingin sekali di sini?
Ada apa? Dingin, ya?
Temukan Hanzo!
Ayo bantu!
Dia tak di sini?
Di mana Hanzo?
Kau belajar dari ayahmu, ya?
Baiklah.
Maaf.
Bi-Han!
Prajurit hebat,
Hasashi Hanzo.
Hari mengakhiri garis
keturunanmu telah tiba.
Klanmu, Shirai Ryu ...
... telah aku lenyapkan.
Aku tak mengerti ucapanmu,
namun yang kutahu ....
Kau akan kubunuh.
Wajah ini ... jangan kau lupa.
Untuk Lin Kuei.
Visit hoofoot.ru to watch all sports livestream and highlights for free
(Follow My Instagram: @dyzp_)
EARTHREALM DI AMBANG KEHANCURAN,
KALAH SEKALI LAGI, OUTWORLD AKAN MENGINVASI
NAMUN RAMALAN KUNO MENYEBUTKAN
BAHWA GRUP JAWARA AKAN BERSATU
DENGAN MUNCULNYA KETURUNAN HANZO HASASHI
Sudah kencang.
Genggam tanganmu.
- Terasa nyaman?
- Nyaman.
Kau berhasil.
Selalu andalkan Cole Young.
Samsak manusia.
- Aku tarung lawan siapa?
- Tarung?
Tidak, tidak, Cole.
Tarung butuh serangan dan pertahanan,
bukan hanya asal meninju.
Lain kali cobalah.
Jangan tersinggung.
Kau melawan Ramirez.
Dia ini ... ya.
Berpengalaman, cepat,
petarung handal.
Siapa pendampingmu?
- Kau serius?
- Kalau tak suka,
temukan orang lain yang
mau lakukan ini sejam 200 dolar.
Kali ini kau mau nonton?
Aku tak lagi menontonnya bertarung.
Baiklah, beri mereka
pertunjukkan menarik.
Atau mereka tak mau nonton.
Gunakan pukulan pendek!
Ah!
Ayo!
Jangan pingsan!
Selesai! Selesai!
- Sudah.
- Ya!
Ramalannya sudah ada,
artinya kita bisa kalah
di turnamen kesepuluh.
Ramalan itu tak ada.
Hanzo jadi hantu.
Kubunuh dia berabad-abad lalu.
Memenangkan Mortal Kombat
adalah hal mutlak.
Takkan ada turnamen.
Karena takkan ada lawan yang tersisa.
Kita sudah pasti menang.
Pergilah dan bunuh
jawara Earthrealm, Bi-Han.
Aku bukan lagi Bi-Han.
Aku Sub-Zero.
Astaga, Young.
Kau petarung hebat.
- Terima kasih.
- Hormat.
Baiklah.
- Siap pergi?
- Sebentar.
Apa itu?
Ini gelang tali.
Kau membuatnya?
Ya.
Keren sekali.
Mau kupakaikan?
Ah, tanganku.
Kini, kita punya masing-masing.
Kau yakin tak apa?
Ya.
Harusnya kugunakan pukulan pendek.
Cole Young.
Pria yang merebut
sabuk dari Eddie Tobias.
Ya, itu sudah lama sekali.
Kita pernah bertemu?
Belum.
Namaku Jax.
Salam kenal, Jax.
Kau bisa saja menang,
arenanya sudah kau kuasai.
Sudah kubilang.
Dia pintar.
Baiklah, saatnya makan, ya.
Satu lagi, jagoan.
Logo naga itu.
Aku suka, bung.
Itu unik.
Dapat dari mana?
Itu ada sejak lahir.
- Maksudmu?
- Itu tanda lahir.
Serius?
Cukup keren, tunjukkan.
Yah, itu sesuatu.
Senang bicara denganmu.
Sampai ketemu, jagoan.
- Hei.
- Hai, ibu.
Masih utuh.
Bagaimana?
Hampir saja dia menang.
- Hampir saja.
- Ya.
Yakin kau baik-baik saja?
Tentu.
- Ayo pesan.
- Ya.
Kuawasi dia sekarang.
Dia punya tandanya,
sudah kulihat.
Dia bersama keluarganya.
Ally.
Kemari lihat ini.
Bersalju.
Tapi sekarang Juli.
- Emily!
Masuk ke truk, Cole!
Sekarang!
- Ayo, ayo.
- Lari, lari, lari, lari.
Blade, dia kuamankan.
Kutemui kau di markas pukul 23.
Tadi itu apa?
Itu tak terdengar seperti terima kasih.
Apapun di belakang sana,
ia mengincar kita.
Dengar.
Itu, itu mustahil.
Itu bukan tanda lahir, Cole.
- Artinya kau terpilih.
- Terpilih, untuk apa?
- Untuk bertarung.
- Kau salah orang, tahu?
Aku bukan petarung seperti dulu.
Serius.
Yang lain tak bertanda.
Jadi suka atau tidak Cole,
kaulah orangnya.
Selama kau punya tanda itu,
mereka mengincarmu.
Dan mereka akan membunuh
siapa pun orangnya.
Untuk mendapatkanmu.
Bawa truknya.
Amankan keluargamu.
Cole?
Kau harus ke Gary, Indiana.
Temukan Sonya Blade,
806 Boulevard Washington Barat.
Kau yakin?
Kita bisa kalahkan dia bersama.
Kau ingin keluargamu
berakhir di kamar mayat?
Pergilah dari sini.
Pegangan, semuanya.
Jadi kau mau main petak umpet.
Aku sudah siap, brengsek.
Dia akhirnya tidur.
Aku harus pergi.
Kau aman di sini, Ally.
Kau dengar ucapan Jax.
Bahwa ia mengincar
orang yang bertanda.
Ia mengejarku.
Dan jika aku di sini,
ia akan muncul,
kita bisa terbunuh.
Takkan kubiarkan itu terjadi.
Jax bisa membunuhnya, aku ....
Kita harus memastikan.
Nama yang dia berikan,
Sonya Blade,
kuharap dia punya jawaban.
Master.
Sub-Zero melacak dan membunuh ...
... satu lagi jawara Earthrealm.
Tapi yang lain lolos.
Gandakan upaya pembunuhan.
Lord Raiden bagaimana?
Jika tahu kita langgar aturan ...
... yang ditetapkan Dewa Penatua ....
Serahkan Dewa Penatua padaku.
Kita menang sembilan
turnamen bukan dengan ...
... mengikuti aturan.
Mileena, mari akhiri ini.
Kirimkan reptilian, Syzoth.
- Sedang apa di sini?
- Tunggu.
Aku mencari Sonya Blade.
Jax mengutusku.
- Mana?
- Apanya?
Tandanya.
Aku Sonya.
Jax belum absen.
Di mana dia?
Dia memutuskan bertarung.
Tutup pintunya.
Jax, di mana kau?
Ayolah.
Kalian orang militer?
Pasukan khusus.
Astaga, apa ini?
Kami butuh tempat aman
untuk jalankan operasi.
Yah, ini tampak,
begitu aman.
Sepertinya kau siap
terhadap apapun.
Ini tempat kami menyimpan ...
... informasi soal tanda naga.
Pertama kutahu tujuh tahun lalu.
Jax dan aku ada misi di Brazil
Untuk menangkap buronan.
Saat kami tiba,
target kami punya
kemampuan super.
Regu kami dihabisi seketika.
Targetnya punya tanda sepertimu, Cole.
Saat Jax mengalahkannya,
tanda itu langsung berpindah ke kulitnya.
Kuhabiskan bertahun-tahun
mencari tahu artinya.
Sepertinya melalui sejarah,
kebudayaan berbeda di seluruh dunia,
mereka merujuk pada
turnamen besar.
Penelitianku menunjukkan
adanya alam-alam dan spesies ...
... yang tak kita tahu sungguh ada.
Tanda naga itu,
berarti kau telah terpilih.
Untuk bertarung demi Bumi.
Itu sebuah undangan.
Untuk pertarungan bernama ...
... Mortal Kombat.
Bagian terakhirnya kau buat-buat?
Terdengar seolah kau mengarang.
Maksudku, dengar,
tulisannya salah.
Hei, kau dengarkan aku.
Kurasa akan ada turnamen segera.
Itu sebabnya kau di sini.
Itu sebabnya Jax dan aku melacakmu.
Karena kita harus
temukan seluruh jawara ...
... sebelum terlambat.
Dan informasi untukmu,
banyak yang sudah mati.
Ada lebih dari ini, Cole.
Aku tahu itu.
Aku bersumpah akan menyelesaikannya.
Maaf menyelamu, pirang.
Tapi aku harus kencing lagi.
Apa ini?
Ada pengunjung.
Hati-hati, dia menggigit.
Oh, halo, cemerlang.
Siapa kau?
- Dia Kano.
- Kano?
Kano, apa?
Kano, bukan urusanmu!
Itu aksen Russia?
Apa aku terdengar seperti
orang Russia, dasar tolol?
Dia tentara bayaran klan Naga Hitam.
Pedagang senjata,
pengedar narkoba,
disewa untuk membunuh,
sampah Bumi.
Aku juga jago memijat kaki.
Kau punya tanda.
Sebenarnya, itu cerita lucu.
Kau mau cerita?
Aku melacak jawara lain.
Aku cukup beruntung
menemukan Kano di sini.
Tepat setelah dia menggorok pria itu.
Kau tahu, lain kali tepat waktu.
Kau takkan pernah terpilih.
Takdir punya standar
lebih darimu.
Beruntung bagimu,
aku tak punya standar.
Mari lihat apa pirangmu asli.
Lumayan.
Hampir terasa.
Bagaimana denganmu?
Mana tandamu?
Aku tak punya.
Ayolah.
Hei, hei, orang baru,
orang baru.
Bebaskan aku.
Akan kubantu kau.
Duduk saja.
Aku ingin jalan-jalan,
tapi malah ditinggal, dasar tolol.
Tadi itu apa?
Itu pisauku juga!
Sialan.
Di mana?
- Di mana?
- Shh.
Kau menembaknya?
Kupikir aku memotongnya.
Sonya, kau tak apa?
Baiklah.
Aku keluar dari sini.
Kano, gunakan suar!
Di sana kau.
Pisau.
Kano menang.
Dasar bajingan indah.
Sialan,
penelitian bertahun-tahun hancur.
Jadi kini kau percaya?
Ya. Apa rencananya?
Tak ada.
Astaga.
Buat dirimu nyaman.
Ya, sudah.
Oh, omong-omong,
birmu tak enak.
Dan hampir habis.
Kau sedang apa?
Sedang mengerjakan
novel grafis Kano.
Kuanggap diriku sebagai seniman.
Dia psikopat.
Semua seniman terbaik
memang sinting, sobat.
Yah,
aku pergi.
Kalian mau ke kuil Raiden, 'kan?
Harusnya seru.
Kau tahu lokasinya?
Kuil Raiden apa?
Ya, aku pernah mengirim
senjata lewat sana.
Warga lokal tak mau diam ....
Menurut legenda, jawara
berlatih di sana untuk Mortal Kombat.
Ah, astaga.
Tak ada yang tahu lokasinya.
Yah, kini mereka tahu.
- Permisi.
- Di mana?
Uh, kau punya pena?
Mau ditulis?
Persetan.
Karena aku takkan membantumu.
Kau menculikku.
Dan mengikatku.
Kau melempar pisau ke kakiku ...
... dengan sengaja.
Dan kadal itu mencakar
setengah wajahku.
Beruntungnya aku,
kau tak menyadarinya.
Jadi ya, aku menolak ...
... untuk membantumu.
Dan menyingkirlah.
Oke.
Bagus.
Semua orang punya harga.
- Kau berapa?
- Kau tak mampu.
Dua juta.
Itu bagus.
Kau tinggal di tempat kumuh ini ...
... dan punya dua juta dolar.
Omong kosong.
Seumur hidup aku tinggal di sini.
Brengsek, jaga mulutmu.
Dua juta dolar.
Ya. Tidak, persetan kau.
Sialan.
Tiga juta.
Itu tawaran akhirku.
Dan apapun yang
kutemukan di dalam kuil itu.
Kusimpan, tak ada bagi hasil.
Ditambah, jika kau menipuku,
kubunuh kau.
Aku tak main-main.
Bagus.
Sepertinya kita sepakat.
Lagipula aku mau ke sana.
Ya, dasar bodoh.
Bagaimana caramu membawa
kami ke sana?
Oh, aku punya teman
dengan pesawat.
- Temanmu?
- Eh, brengsek kau, bocah tampan.
Aku pria populer.
Semua orang menyukaiku.
Ooh.
Oh, gnome sialan,
bikin merinding saja.
Kau akan beri pria itu
tiga juta dolar?
Tentu tidak.
Aku tinggal di tempat kumuh ini.
Pikirmu aku punya tiga juta dolar?
Di sana aku mencoba ...
... memasukan testikel
ke tenggorokan pria itu.
Dan aku terpikirkan soal ...
... aku harus beri apa
untuk ibuku saat natal?
Ibumu sudah mati 30 tahun, sobat.
Anak boleh bermimpi, 'kan?
Hei, kau tampak tegang.
Kau tak apa?
- Ya.
- Baiklah.
Terima kasih sudah naik Air Kano,
Aku tahu kalian tak punya pilihan.
Waktunya hampir habis.
Saatnya melompat dari sini.
Ayo, ayo.
Pertama kali?
Ya. Memang kenapa?
Kau akan baik-baik saja.
Lompat saja dalam hitungan ketiga,
tarik yang ini.
Baiklah, sederhana.
Tapi bagaimana ....
Lakukan atau mati, tuan putri.
- Apa?
- Yang benar saja.
Jadi seberapa dekat kita?
Dua puluh tujuh,
dua puluh delapan.
Apa?
Anggap saja tiga puluh.
Atau tiga puluh dua, ya?
Amannya tiga puluh lima
agar tak terkejut.
Oh, sial.
Persetan.
Aku butuh istirahat.
Kau baru saja istirahat.
Kebanyakan bir, ya?
Berikan GPS itu.
Biar kupimpin.
Ah, mari lihat papan skor, oke?
Kubawakan pesawat.
Aku tahu cara menemukan ...
... tempat di gunung kecil
yang kau cari itu.
Kubunuh pria kadal.
Hah? Kalian pernah
mencongkel jantung? Hei.
Aku tahu apa yang
terjadi di sini.
Kau iri, gadis.
Dengan tandaku ini.
Hei, aku bicara denganmu.
Jika kau begitu ingin,
kau hanya perlu bunuh aku.
Ambillah.
Sekarang, ayolah.
Bagaimana?
Mau menari?
- Kau akan terluka.
- Gadis pintar.
Hmm.
Ayolah, ambillah.
Sedikit lagi.
Ambil saja, ambil!
Nggak.
Ya, itu sebabnya kau tak punya ini.
Kau tak punya cukup nyali!
Kau tak apa?
Akhirnya.
Oke, cukup sudah,
MC Hammer.
Aku bukan musuhmu.
Aku Liu Kang dari
Shaolin Order of Light.
Kau salah satu jawaranya.
Ya, dari Earthrealm.
Akhirnya, kalian datang
untuk menemukan ....
Persetan kuilnya.
Tunggu, kau baru saja
melempar bola api dari tanganmu.
Bagaimana caranya?
Tunggu.
Tunggu dulu astaga.
Apa berarti aku akan
mendapatkan kekuatan super?
Benar, 'kan?
- Banyak yang perlu dipelajari.
- Sialan.
Tapi bukan di sini.
Ikuti aku.
Hei, David Copperfield.
Tunggu.
Ajari aku caranya.
Itu di sana ...
... sesuatu yang kalian cari.
Tak selalu seperti ini.
Selama ribuan tahun,
kuil ini tempat pemujaan suci.
Sangat penting untuk memulai
pelatihan kalian untuk turnamen berikutnya.
Rasanya seperti bukan turnamen.
Sejauh ini terasa
seperti penyergapan.
Waktu kita tak banyak.
Kita takkan melihat
purnama lagi ...
... sebelum turnamen dimulai.
Ayo, ayo.
Lewat sini.
Sekarang apa?
Kau akan membuat pintu ajaib?
Oh.
Kuakui, cukup bagus.
Wow.
Sudah kuduga.
Semua ini nyata.
Mural ini adalah
sejarah Mortal Kombat.
Yang ini sesuai seleraku.
Ini Outworld.
Ya, yang terbrutal ...
... dan keji dari seluruh alam.
Musuh terbesar kita.
Kita harus berlatih sekarang.
Sebelum musuh dari
Outworld mendatangi kita.
Nasib Earthrealm
ada di tangan kita.
Tak banyak dari kita
yang tersisa dengan tanda.
Jadi kalian harus berlatih keras,
dan cepat.
Karena jika kalian gagal
menemukan kekuatan batin,
kalian takkan bisa
mengalahkan musuh.
Mereka akan merampas
segala yang kau pedulikan.
Takkan ada belas kasih.
Kalian harus bertarung
tanpa bertanya.
Naga itu telah menelan
banyak orang sebelum kita.
Sekarang kembalikan.
Apanya?
Jax! Hei, Jax.
Oh, Tuhan.
Tanggung jawabku mengumpulkan ...
... seluruh jawara Bumi.
Saat kutemukan Jax,
sudah terlambat.
Apa dia akan hidup?
Es itu,
membakar lukanya.
Kami telah mencari cara ke berbagai
alam untuk menyembuhkannya.
- Aku harus apa?
- Sabarlah.
Beri mereka waktu bekerja.
Kita harus pergi.
Dia menunggu.
Pelindung agung, Lord Raiden.
Tuanku, telah kukumpulkan
jawara Bumi yang tersisa.
Aku harus bekerja
dengan mereka?
Kondisi fisik dan mentalmu belum siap.
Kau bahkan tak punya tanda.
Baiklah, tunggu.
Bagaimana, Gandalf?
Mana kue keberuntungan ....
Tak berdaya, sombong.
Waktu sudah lama berlalu.
Musuh kita telah menang
sembilan kali beruntun.
Menang sekali lagi, Outworld
akan menguasai Bumi selamanya.
Dan Shang Tsung akan
memperbudak seluruh manusia.
Maaf, apa yang kulewatkan?
Mereka mencoba
membunuh keluargaku.
Bantu kami.
Di sini tak ada apa-apa,
hanya ada kematian.
Yah, aku bersedia mati
demi keluargaku.
Mari lihat jika kau
punya yang dibutuhkan.
Selamat datang, sepupu.
Waktunya telah tiba
untuk mengakhiri ini.
Ambil piala apapun
yang kalian mau,
- tapi jiwa mereka milikku.
- Diam!
Aku datang untuk
mengambil duniamu.
Kau terlambat, Raiden.
Dilarang mengklaim kemenangan
sebelum turnamen dimulai.
Kau benar, Dewa Petir.
Konflik di luar Mortal
Kombat tidak dilarang.
Selain itu, penjaga lain terlalu
malas menghentikanku.
Aku datang untuk jiwamu.
Kau pergi dari sini, penyihir.
Mereka jawaramu?
Bunuh mereka.
Pikirmu trik ini akan
melindungimu selamanya?
Hanya soal waktu.
Ini sungguh membentuk
kekuatan superku.
Kini aku paham.
Ini semacam kotak cokelat.
Kau takkan tahu dapat apa.
Apakah bola api?
Apakah petir, hah?
Bisa saja tahi. Bisa aja, eh ...
Bisa saja topi frisbee.
Jangan tersinggung,
siapa pun kau.
Namaku Kung Lao.
Keturunan Kung Lao Agung.
Juara agung dari Order of Light.
Tak pernah dengar.
Dengar baik-baik.
Latihan kalian dimulai.
Kemari.
Kekuatan batin berasal dari arcana,
berkat dari tanda naga itu.
Inti dari pelatihan ini adalah
membuka kunci kekuatan itu.
Tanpanya, mengalahkan
Outworld akan mustahil.
Kung Lao dan aku telah
menemukan arcana kami.
Di lubang pertarungan,
kalian akan menemukannya.
Kalian boleh masuk.
Mari kita mulai.
Aku mau bola apimu.
- Tak ada jaminan ....
- Liu, daripada bola api,
apa aku bisa menembak
yang lain? Seperti pisau ....
Hei, apa kau bisa diam?
Kau boleh bersama
kami di sini, Nona Blade.
Tapi area latihan hanya
untuk yang terpilih.
Waduh, duh.
Tunggu dulu.
Kami takkan kemari tanpanya.
Dia salah satu dari kita.
Petarung tanpa tanda takkan
bisa meraih arcana.
Dan petarung tanpa arcana
adalah beban bagi yang lain.
Ya, beban.
Baiklah,
sampai jumpa, pirang.
Baiklah, kurangi bicaranya.
Lebih banyak tindakan.
Diam dan dengar.
Sialan.
Jax.
Hei, hei, hei, hei.
Aku di sini.
Hai, sobat.
Tak apa, tak apa.
Tak apa.
Berbaring saja.
Apa yang terjadi?
Yang bisa kau lakukan
adalah uji kekuatan.
Kita tak boleh kalah.
Kau harus membuka arcana-mu.
Dalam Mortal Kombat,
bakat hanya akan sampai segini.
Tidak, tadi hebat.
Sungguh.
Bagus sekali.
Mungkin arcana-mu adalah
dihajar oleh topi.
Tarung!
Jangan ada sihir, oke?
Lucu.
Lucu sekali.
Mari lihat.
Serangan bawah lagi?
Hanya itu yang kau bisa, sobat?
Sial.
Ya, ya.
Kenakan baju, Magic Mike.
Sepertinya masih payah.
Aku cuma pemanasan.
Biar kulihat lukamu.
Liu ....
Bagaimana caraku menemukan arcana?
Itu harus datang dari jiwamu.
Apapun itu yang mendorongmu.
Jadi bagaimana caramu
menemukan arcana?
Tak seperti Kung Lao,
aku orang tersesat tak berguna
Untuk alasan di luar
pengetahuanku,
Master Bo' Rai Cho
menemukanku sekarat di selokan.
Dan membawaku ke Akademi Wu Shi.
Di sana, aku diberi tujuan.
Saudara.
Kung Lao.
Dan aku bertemu Lord Raiden.
Kung Lao dan aku
mengabdi bersama.
Pasca lulus,
aku diberi nama pria.
Dia adalah pemasok barang langka.
Anak-anak.
Yatim piatu sepertiku.
Dia punya tanda,
jadi aku memilih
mengambil darinya.
Dan pada saat itu,
arcana-ku muncul.
Ayo, Mayor.
Aku pernah lihat lebih dari itu.
Lagi, lagi, lagi!
Ayo, kau bisa!
Ini tak berhasil.
Ini bukan aku.
Aku tak berguna.
Kenapa aku dibawa kemari?
Aku tak tertolong.
Hari pertama aku latihan.
Kita lari 20 mil.
Kukira aku akan mati.
Aku ingin berhenti,
tapi aku hanya ingin
diterima olehmu ...
... sebagai petarung elit.
Kau ingat ucapanmu?
Cara kita terus melangkah?
Buktikan pada dirimu sendiri
kau bisa lakukan ini atau ...
... menyesal seumur hidup.
Kau ingin bilang apa, prajurit?
Berjuanglah, Mayor.
Nona Sonya duduk, silakan.
- Ah, terima kasih.
- Makanlah.
Cole, lenganmu bagaimana?
Sedang sembuh.
Makan banyak, cepat sembuh.
Latihan lagi besok.
Kau bercanda, 'kan?
Astaga-naga.
Dia di pihak kita?
Itu bagus sekali, sobat.
Mereka buat itu
untuk ukuran pria?
Kau, di ujung.
Siapa namanya?
Kung Pao.
Bisa ambilkan telur gulung?
Biar aku urus.
Apa kau tuli?
Telur gulung.
Bagus, anak pintar.
Mungkin kau harus berhenti
makan telur gulung,
karena kau takkan siap bertarung,
jika harus 100 hari latihan.
Untukmu akan kubuat mudah.
Gendut, babi pemalas.
Apa katamu?
Petarung payah.
Keterampilan nol.
Kau mau mati, sobat?
Tempur butuh kecerdasan.
Tapi kau ....
Kau seperti anjing.
Anjing yang gagal
dalam pelatihannya.
Bagaimana kalau kuambil
sombrero bodoh yang kau pakai itu,
kujejalkan ke pantatmu,
lalu mulai bicara Bahasa Spanyol.
Bagaimana?
Kau boleh coba.
Aku serius.
Biar kubertanya.
Kenapa kau menolak niat baik ...
... dari satu-satunya
kesempatanmu bertahan hidup?
Putri, kenapa kau tak
coba jadi biksu pendiam?
Tidak, tidak, kau salah paham.
Dia di sini untuk menolongmu.
Karena kau tak bisa
menolong dirimu sendiri.
- Oh, sialan, ini dia.
- Kau seperti ...
... kelinci kecil yang agresif.
Lembut dan tak berguna.
Marah secara mental dan fisik.
Kau harusnya berlutut
di hadapan pria ini.
Ideku lebih bagus.
Bagaimana kalau kalian berlutut ...
... dan gantian menghisap testikelku?
Apa kau tahu bicara dengan siapa?
Aku buronan di lebih dari
35 negara bukan tanpa alasan,
kalian balerina takkan
bisa membayangkan itu.
Kau marah.
Oh! Kau tak paham
sama sekali, ya?
Bagus.
Sudah seharusnya.
Kau gagal.
Gagal?
Kegagalan?
Biar kuberi tahu kalian, brengsek.
Aku Kano.
Aku Sang Naga Hitam!
Dan kalian berdua apa, hah?
Kalian tinggal di gua,
terus menempelinya,
diperintah oleh Wu Shu bajingan ini,
yang memakai dop sebagai helm.
Sekarang, duduklah!
Diamlah dan ambilkan
aku telur gulung!
Itu dia, 'kan?
Kalian lihat itu?
Sinar laser!
Lebih bagus dari bola api, pengecut.
Ayo, Kano.
Aku tahu akan dapat duluan.
Waktu kita hampir habis, Cole.
Fokus pada hal yang
tak bisa kau sangkal.
Temukan kebenaran dalam dirimu.
Rasa sakit.
Itulah katalis utama.
- Lagi.
- Wah, wah, wah, tunggu.
Memang harus dia? Aku ....
Aku lihat sedikit arcana-nya.
Beri aku kesempatan lagi.
Fokus pada rasa sakitnya, Cole.
- Aku fokus, tak ada yang terjadi, sakit ....
- Biarlah.
Lagi.
Ya, kau benar.
Tak ada yang terjadi.
Kau pemalas juga, ya?
Kau sedang lihat apa?
Mereka cantik.
Kau pria beruntung.
Terima kasih.
Kau gagal menemukan arcana-mu.
Tanpanya, kau beban bagi yang lain.
Jadi ini asalnya dari mana?
Kenapa hanya aku yang
punya tanda sejak lahir?
Tandamu berasal dari leluhurmu, Cole.
Leluhur?
Aku yatim piatu dari Chicago Selatan.
Kau keturunan dari salah
satu ninja terhebat di Bumi.
Hanzo Hasashi.
Dia dibunuh bersama
istri dan putra tertuanya ...
... oleh pembunuh yang
sedang memburumu.
Sub-Zero.
Saat dia mati,
Hanzo dibawa ke Netherrealm,
neraka bagian terdalam,
mencari balas dendam tanpa henti.
Tapi garis keturunannya tetap hidup.
Kuselamatkan anak Hanzo yang selamat ...
... dan kusembunyikan di suatu tempat ...
... yang tak bisa ditemukan olehnya.
Selama berabad-abad,
tanda Hasashi ...
... telah diturunkan dari leluhurmu.
Aku berharap kekuatan garis
keturunan itu masih kuat dalam dirimu.
Sekarang aku tahu itu tak terjadi.
Pergilah, temui keluargamu.
Cole, jangan menyerah.
Maaf.
Selamat datang.
Pemburu hebat, Nitara.
Dia cantik, 'kan?
Ya, pekikan itu meningkatkan gairah.
Prajurit setiaku, Kabal,
Jenderal Reiko,
aku telah melihat
jawara Earthrealm,
dan mereka bukan tandingan kalian.
Kita berada di jurang kemenangan,
dan merebut Bumi selamanya.
Tapi kita harus menyerang sekarang.
Raiden telah menutup
pintu masuk kuil.
Harus kutemukan cara
menghancurkan pelindungnya ...
... demi melenyapkan lawan kita.
Kurasa aku bisa bantu.
Kau lihat pria di sana?
Benar-benar brengsek.
Jawabannya Kano.
- Kano.
- Ya.
Dia alasanku hidup
dengan paru-paru besi.
Dia ada bajingan brengsek rendahan.
Kau akan menyukainya.
Pangeran Goro.
Suatu kehormatan keturunan
Shokan berada di pihak kami.
Sekarang kita akhiri
ramalan ini untuk selamanya.
Baiklah, baiklah.
Dasar bajingan jelek bermuka dua.
- Kabal.
- Hei, Kano.
Lama tak jumpa.
Kau kurang tidur, sobat?
Matamu lebih merah dari biasanya.
Besar mulut juga kau untuk
seseorang yang berdiri ...
... di sisi pagar listrik yang
salah, pria tangguh.
Kau bekerja untuk yang lainnya?
- Penyihir itu?
-  Bekerja dengannya, bukan untuknya.
Dan percayalah,
ada keuntungannya.
Seperti apa?
Ini sangat tragis.
Lihat dirimu.
Kau dulu ditakuti.
Kau jatuh terlalu jauh
sejak memimpin Naga Hitam.
Jangan bicara soal Naga Hitam.
Akulah Naga Hitam.
Yang mana bosmu?
Biar kutebak, si pirang?
Apa topeng itu membuatmu jadi bodoh?
Aku tak diperintah oleh siapa pun, Kabal.
Maka kau ada di pihak yang salah.
Bertarung bersama kami
dan uangmu lebih banyak.
Sampai bingung mau diapakan.
Bahkan kau bisa mengubah
kuil ini menjadi kasinomu.
Kalau kau mau.
Sebutkan harganya,
lalu gandakan dan gandakan lagi.
Apa yang kau tunggu, brengsek?
Jadi aku harus apa?
Tunggu di sini.
Apa itu?
Masalah dengan tongkat petir baru ini,
ialah berbeda dengan buatan dulu.
Apa? Pikirmu kau bisa merubahku, ya?
Pembatalan ramalan telah dimulai.
Masuk ke dalam.
Ayah!
Masuk ke dalam!
Cole!
Hei!
Aku yang kau inginkan.
Kau lihat itu!
Oke.
Habisi mereka!
Sial! Napasmu bau.
Ini bukan darah Yang Terpilih.
Kematianmu tak berharga.
Ah, gadis bisa jadi kejam!
Jangan cemas, sayang!
Kau masih bagus buatku.
Ingin kulakukan perlahan?
Kau di bawahku.
Sekarang, hancurkan dia, sayangku.
Kemenangan sempurna.
- Ayah!
- Tidak!
Kini kurobek tulang punggungmu, jawara!
Persetan.
Ibu!
Masuk ke mobil.
Masuk ke mobil!
Ayo! Ayo! Ayo!
Tidak, tidak.
Ibu!
Mendekatlah!
Tidak, ibu!
Aah!
Cole!
Allison!
Aah!
Menyingkir dariku!
Ayah, gunakan pukulan pendek!
Kalian baik-baik saja?
Kami baik-baik saja.
Kalau kau?
Ya.
Kostumnya keren, ayah.
Blade!
Tolong!
- Apa itu?
- Tak apa.
Itu pintu kembali.
Masih belum usai.
Mustahil.
Terima kasih telah membantu
petarungku menemukan arcana.
Setelah 4000 tahun,
keturunan Hasashi masih hidup.
Bi-Han.
Hentikan dia!
Jiwamu milikku.
Jiwanya akan dihisap.
Aku suka teriakan tepat sebelum ....
Kena.
Shang Tsung!
Tidak!
Di mana kita?
Kita berada di kehampaan.
Ini dunia antara
duniamu dan duniaku.
Shang Tsung takkan bisa kemari.
Jika kita mati,
kita harusnya mati bersama.
Maaf, Liu Kang.
Tanpa Kung Lao,
Earthrealm kalah.
Lord Raiden.
Kenapa kau tak selamatkan dia?
Seluruh Dewa dilarang ...
... terlibat dalam perang antar alam.
Tugasku melindungi Earthrealm,
tapi aku tak bisa selamatkan
setiap jiwa di dalamnya.
Tidak.
Masih belum usai,
kita harus bertarung.
Cole.
Darah di kunai ini
adalah milik leluhurmu.
Hanzo Hasashi.
Kuambil darinya saat dia mati.
Gunakan dan jiwa Hanzo
akan bertarung bersamamu.
Jadi apa rencananya?
Kita harus bertarung cerdas.
Kendalikan pertarungannya.
Bagaimana?
Mereka lebih terlatih
dan lebih siap.
Ditambah mereka melanggar aturan.
Kita harus pisahkan mereka.
Lord Raiden, kau bisa
kirimkan siapa pun kemana pun?
Jika mereka tak mau turnamen.
Mari kita berikan.
Dengan cara kita sendiri.
Beri aku Reiko.
Ada yang harus kuselesaikan.
Hei, bocah besar!
Sonya.
Tolong beri aku jalang bergigi itu.
Kau urus teman lamamu, Kano.
Aku tahu kau kau
pernah menghajarnya,
tapi kini dia punya laser,
hati-hati.
Oh, aku ada ide.
Sayang, aku pulang.
Liu dan aku urus Mileena dan Kabal.
Aku tahu ini masalah
pribadi bagimu.
Apa kau siap?
Kau lagi.
Sub-Zero bagaimana?
Tak ada yang melawannya
satu lawan satu.
Ya.
Kita simpan Sub-Zero untuk terakhir.
Kita kalahkan dia bersama,
sebagai tim.
Oh-oh.
Ya, benda ini bekerja.
Ah! Sial!
Ayo keluarlah.
Oh!
Jalang sialan!
Hei!
Dan kau hutang padaku,
tiga juta dolar.
Brengsek!
Ini sedikit lebih sulit dari dugaanku.
Katakan, pirang,
bagaimana rasanya?
Rasanya sangat luar biasa,
sobat.
Oh, maaf, apa aku menggoresmu?
Sialan!
Untuk Kung Lao.
Sial!
Sedikit bantuan!
Itu keren sekali.
Hadiah perpisahan dari Kano.
Oke, aku hampir siap.
Kalau kau?
Ibu yakin ayah bisa
menemukan kita?
Sangat yakin.
Ibu hanya ingin kita pergi dari sini.
Persetan dengan monster
empat lengan lainnya.
Emily!
Tidak! Emily! Tidak!
Allison!
Akhirnya garis keturunan
Hasashi akan berakhir.
Kini kau akan mati
bersama keluargamu.
Kunai Hanzo.
Kemarilah!
Aku bangkit dari neraka untuk membunuhmu.
Kau ingat wajah ini?
Kini aku Scorpion!
Untuk Shirai Ryu.
Untuk Lin Kuei.
Serahkan dia padaku.
Oke, tak apa.
Kau berharap aku terbakar api neraka,
tapi aku malah belajar mengendalikannya.
Kau telah membebaskanku.
Lindungilah garis keturunanku.
Mereka teman-temanku.
Aku Liu Kang.
Duduklah, akan kuhangatkan.
Aku terkesan.
Kukira kau bilang
tak bisa ikut terlibat.
Shang Tsung.
Ramalannya telah terwujud.
Apakah darah di tanganmu
tak mengajarimu apapun?
Tak peduli berapa banyak
prajuritku yang kalian kalahkan,
akan selalu ada yang
menggantikan mereka.
Hari ini kalian telah
membunuh prajuritku.
Dan kalian pikir sudah menang.
Namun kematian hanyalah portal lainnya.
Lain kali kita bertemu,
aku takkan bawa petarung.
Akan kubawa pasukan.
Kau akan segera
kembali ke Outworld.
Earthrealm ....
Dia banyak bicara.
Berikutnya apa?
Hari ini kita menang.
Tapi ada musuh lainnya.
Kita tak boleh lengah.
Akan kukumpulkan daftar
baru para jawara.
Kalian harus temukan mereka.
Siapa yang pertama?
Bung, baru saja mau kuhubungi.
Aku butuh kau besok malam.
Maaf, hariku bertarung demi
200 dolar berakhir.
Oh, kau akhirnya berhenti, ya?
Yah, eh, semacam itu.
Kau mau ke mana?
Hollywood.
Hollywood?
Ada apa di Hollywood?
Bukan apa, tapi siapa.
Akan seru.
Hollywood.
Visit hoofoot.ru to watch all sports livestream and highlights for free
Follow My Instagram: @dyzp_